La problématique étudiée est le cas avec le dataset "California housing DataSet". 
L'objectif de ce cas est de reconnaître des chiffres annotés à la main à partir d'une base de données disponible.
Ce notebook va vous guider à travers ce cas concret de classification, et va utiliser un modèle particulier de machine learning pour réaliser cette tâche :
La régression linéaire.

Les parties suivantes sont dédiées à l'implémentation de ce modèle grâce à l'utilisation de la librairie scikit-learn.

Pour bien lancer les code de ce notebook,Il vous faut installer les différents librairies suivants:

import pandas as pd
import seaborn as sns
import matplotlib.pyplot as plt
import numpy as np
from sklearn import datasets, linear_model
from sklearn.linear_model import LinearRegression
from sklearn.model_selection import train_test_split
from sklearn.metrics import mean_squared_error, r2_score

Installation de dataset:

from sklearn.datasets import fetch_california_housing